Son casi las nueve en punto.
¿Por qué no ha venido aún el Director Lin?
Eres realmente un experto.
Es tan poco puntual.
No hagas alboroto
ten paciencia y espera.
Hemos estado esperando
durante varias horas.
Levantarte antes del alba
coge el bus y toma el metro.
Por venir aquí.
Ambos
director Lin...
Tiene algo urgente que hacer.
Esperemos a él.
Todos.
Cálmate, todos.
Doctor, ¿qué puede hacer?
Porque está salvando vidas.
¿Sí?
El Director Lin ha prometido venir,
definitivamente vendrá.
Por favor, coopere con el médico.
Tome asiento, por favor.
Por favor, llegue en cualquier momento.
¿Cómo está?
¿Has llamado al Director Lin?
Si, pero no contestó.
No contestó.
Puedo hacer otra llamada.
Llamada del Director Zhou.
Eso es todo por ahora.
Descansa bien.
Gracias, doctor.
Director, ambulatorio.
¿Hola?
Director Xiao Feng.
El Director Lin tiene servicio ambulatorio esta mañana.
Pero aún no ha venido
el paciente te está esperando.
Mira.
Para encontrar
otros médicos para hacerse cargo?
Esperemos.
No dijo que no iría.
Definitivamente vendrá.
Está bien.
Enfermera
qué pasó?
¿Vendrá el Director Lin?
Dame tu respuesta.
No puedo. Vuelve.
Sr. Yan,
por favor, vuelve y descansa.
El Director Lin no sabe
cuando pueda venir.
Cuando él venga, te invitaré.
No es necesario.
Lo esperaré aquí.
Está aquí el Director Lin.
Director Lin.
Todos, por favor tome asiento.
Ha llegado el Director Lin.
Presiona los botones
uno a uno.
¿Quién es el nº 1?
Nº 1.
Director
hay mucha gente?
Todos los números.
Hay algunos que agregar.
Eso es bastante serio.
Los añadiré entonces.
Director Lin.
Tome asiento.
Lo siento
para mantenerte esperando.
Nada.
Acabo de terminar una ronda de barrio.
Y estoy en camino.
OK. Date prisa.
Hay dos más. Es mi turno.
Entiendo.
Entraré en el ascensor pronto.
Nos vemos más tarde.
¿Hola?
Director Xiao Feng.
Paciente con feocromocitoma
presión arterial
elevado hace un tiempo.
Dolor de cabeza intenso.
Eso no me parece bien.
¿Tiene algún otro comportamiento?
Uno de sus miembros parece ser rígido.
Señor, el paciente está inconsciente.
Estaré ahí mismo.
¿Hola?
Nada.
Ya es una anestesia local.
No tiene que ser.
Lo puedo manejar.
No te preocupes.
Ocupado con el paciente.
No llame a Xiaoran.
Ella también tiene que ir a trabajar.
Llamaré a mi mamá.
Está bien. Vuelve a tu trabajo.
Chen Yue.
Es Chen Yue aquí?
Aquí está.
Es realmente una hemorragia cerebral.
¿Has notificado neurocirugía?
Está llegando el Director Luo.
Esa chica es muy valiente.
Es solo una cirugía menor.
No te preocupes.
Hola, ¿cómo estás?
¿Dónde estás?
Estoy en casa.
¿Lo has hecho?
¿No es necesario ser hospitalizado?
Creo que la sala es demasiado ruidosa.
El médico estuvo de acuerdo
el médico estuvo de acuerdo.
Él dijo que estaría bien después de cambiar el vestido mañana por la mañana.
Está bien.
¿Cómo te sientes entonces?
¿Aún duele?
Está bien.
Te recogeré mañana por la mañana.
No es necesario.
Tienes que cambiar de turno y revisar la sala
turno y rondas de barrio mañana.
¿Está tu mamá aquí contigo?
Ella sí.
Te veré tras el trabajo.
Estoy...
Estoy un poco cansada.
Quiero tomarme una siesta.
Está bien, ve a la cama temprano.
Te llamaré más tarde.
Solo vuelve a casa y descansa.
Póngase en contacto conmigo si necesitas algo.
Está bien. Gracias, doctor.
Nos vemos más tarde.
Director Zhang,
aquí tienes, Director Zhou.
Lo siento
lamento molestarte.
No es nada.
La operación fue bien.
Nada es grave.
El informe de patología.
Los vigilaré
y salir lo antes posible.
Está bien. Gracias.
¿Hay algo especial
a que le presten atención en estos días?
Estos son
nuestro aviso postoperatorio.
Es muy detallado.
Se puede leer.
Solo necesitan descansar
la nutrición.
Ser feliz
ser feliz.
Por cierto,
están ambos en el hospital.
¿Por qué no fuiste a acompañarlo?
Deja a tu novia
haz la cirugía sola.
Está sola.
¿No estaba con ella su madre?
Hable con ella.
Recuerda recordarle que venga para una revisión.
Está bien. Gracias.
Xiao Ran.
¿Has traído comida?
Comamos juntos.
No quiero comer.
No estoy de humor para comer.
Debe estar buscando a alguien.
Definitivamente.
Almorcemos juntos.
Estaba hablando de tu Director Lin.
¿Y qué tal
¿Se acabó el servicio ambulatorio?
Realmente no.
Hay más.
Quedan más de una docena.
Y se olvidó de comer.
¿Por qué no descansa unos días más?
Es cierto.
Así que llegué un poco tarde.
Y luego
hablabas menos de lo normal.
Es bueno estar ocupado.
Eso le distraerá.
Y relájese.
Respira.
Exhale.
Inhale una vez más.
Escupió.
Por favor, vuelve la espalda.
Chupar.
Escupir.
Está bien, vamos a probarlo de nuevo.
Vuelve la vista.
Está bien.
¿Te has quedado tan tarde hoy?
Vuelve a casa temprano.
El paciente tumbado en la mesa de operaciones
están muy felices.
Al menos han durado
durante unas horas
no habrá preocupación,
pena,
y desesperación,
no sé si la fallecida
a esta chica?
Tu hermano me pidió que te diera esto.
Segundo Yi.
Cuando leas esta carta,
ya me he ido.
No estés triste.
Aunque la muerte es el fin de la vida,
pero también es el final de todo el dolor.
Entonces,
con amor
con tu amor
en paz.
Estoy feliz de ser tu familia
sentí que mi vida
es perfecta.
Segunda Yi.
Has estado conmigo durante tanto tiempo.
Es demasiado difícil.
Siempre espera
que puedes formar una familia
con la felicidad de una persona normal.
Admito que
como tu hermano mayor,
soy egoísta.
Realmente espero
verte a ti y a Xiao Ran juntos.
Pero después de ver a Xiao Ran,
ahora entiendo.
Xiao Ran es demasiado guapa.
No puedes soportar
arrastrarla a tu destino.
Pero deberías pensar dos veces
si quieres un amor
un amor que dura para siempre?
Y encontrar la respuesta
deberías actuar valientemente.
No dejes ningún pesar.
Gracias.
Siéntate.
Mi padre murió cuando era pequeño.
Aunque mi hermano es solo diez años mayor que yo,
es como la mitad de un padre,
como un padre.
Despacio.
Viví la mayor parte de mi vida
la mayor parte de mi vida.
¿Dónde cayó?
Dime dónde cayó.
Luego se casó
y tiene una cuñada
rui, mira lo que es
con Rui,
como familia,
se considera una familia armoniosa y armoniosa.
Él y Mei.
Después de eso, le diagnosticaron,
todo cambió.
Aún fingió ser alegre,
no demostró
emociones negativas.
Pero podía sentir que
acaba de enterrar el dolor y el miedo
en su propio corazón.
En nuestra vida.
Hay una especie de ansiedad
erosionando
a esta familia.
Incluso si se ha ido el hermano,
esta ansiedad
sigue ahí.
Siempre me seguirá.
Después de todo.
Piénsalo de esta manera.
Tú y Rui han estado
al lado de mi hermano.
Incluso al final,
se fue a casa.
Ambos están aquí.
Para encontrar que estás allí.
Y contenido.
Te querría
puedes ser tan valiente como él.
Incluso si el destino no es favorable para ti,
debo vivir una vida seria...
Y luchar por mi propia felicidad.
Cuando nos enfrentamos a nuestro destino,
cuando enfrentamos el destino.
Todos te llaman "Little Sun".
Ya sean pacientes o colegas,
todos te aman.
Entonces, deberías vestirte
sean felices
y vivir una vida que te pertenece.
¿Y tú?
¿Me amas?
Sí, sí.
Finalmente dices la verdad.
No te quiero mentir,
pero yo sé
no le das ninguna flexibilidad.
No me atrevo a apostar
y no me atrevo a llevarte a apostar conmigo.
No puedo dejarte
no puedo dejarte pasar por
el mismo dolor que yo.
Desde mi nacimiento,
he tenido una espada colgada sobre mi cabeza.
No sé cuándo caerá.
Pero no puedo
deja que el que amo
resistirá con esta espada.
Sé lo que quieres decir.
Estos días, he estado tratando de
para ser racional.
Pero no puedo engañarme a mí mismo.
No puedo controlar
mis sentimientos por ti.
Xiao Ran.
La vida es larga.
Conocerás a mucha gente.
Habrá alguien
que...
Te amará con todo su corazón,
y arruinarte,
y te amar,
y
tener una familia hermosa con él,
un niño sano
deberías vivir tan feliz
y vida pacífica.
Pero no eres tú.
Bien.
Paremos aquí.
Entregaremos una nueva hoja.
Si no quieres,
puedo solicitar salir de Dongli.
Te quiero preguntar por última vez.
¿No nos vas a
danos una oportunidad?
Si insistes,
volveré sobre el tema.
Repito.
Se lo prometo.
Cumpliré mi palabra.
¿Por qué no descansas unos días más?
Es solo una cirugía mínimamente invasiva.
Ya no duele.
¿Qué estás escribiendo?
Es todo en inglés.
A la escuela mañana.
¿Así que has decidido?
¿Y tu novio?
Pronto dos países diferentes.
Tiene su trabajo
y tengo la mía.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo entonces.
Muy bien.
¡Ven!
Wei Ming, ¡espérame!
Ven.
¿Tradrás a tu familia durante el fin de semana?
No, ¿verdad? Es raro.
Usted dos
muy bien.
¿Qué te trae aquí?
No estaba a tu lado
cuando te operaste.
Todo fue mi culpa.
Lo siento.
No volverá a suceder.
Por favor, no te enfades.
No me atrevo.
Fue solo una operación menor con anestesia local.
Paciente de Zhou
son vitales para la vida y la muerte.
¿Cómo puedo competir?
Si realmente estaba enojado,
parecería que no soy razonable.
Ciertamente no.
Sé que tú eres
a ti.
Lo prometo.
Pasaré más tiempo
estar contigo.
El problema es que no tienes tiempo,
siempre estás
estar en línea 24 horas al día.
Lo he pensado estos días.
Solía estar sola.
Tengo trabajo y no tengo vida.
Como si no lo encontraran inapropiado.
Pero ahora te tengo.
No sería capaz de hacerlo.
Ahora los médicos jóvenes en el hospital
han crecido.
Puedo dejarlo ir gradualmente.
Confía en mí, por favor.
En el futuro, intentaré lo mejor que pueda
de equilibrar el trabajo
y nuestras vidas.
Muy bien.
Incluso ángeles en blanco
pueden ir al mundo mortal ocasionalmente.
Sí
el Sr. Chen es de mente amplia.
Por favor, dame una oportunidad
compensarme.
Otra oportunidad
es genial.
Chen Lv,
eres un buen ayudante.
No nos dan ninguna oportunidad.
Este golpe.
Solo aguántalo si se niega a aceptarlo.
¿Quieres agua espumosa?
Es tu recompensa.
Eso es cierto.
Sin embargo,
preferimos el caramelo de bodas.
¿Sí?
Es cierto.
¿Cuándo tendremos el caramelo de bodas?
Habla tanto.
Devítame si no quieres beber.
Me lo diste y me lo pediste.
Que tú
para compensar tu error.
Has corregido tu error.
Toma asiento.
Está bien.
Wang Lv,
hola, novio.
¿Qué estás bebiendo?
El agua espumosa está lista.
Vamos.
En realidad,
he estado queriendo
a decirte.
¿Qué pasa?
Yue.
Ven a jugar el juego
faltan dos personas.
Ve primero.
La competencia hoy
se llama el gran desafío del entendimiento tácito de las parejas.
Tengo cinco preguntas.
La pareja con las respuestas más correctas
que consiguió el mayor número de respuestas correctas?
Recibirán
un regalo sorpresa.
Entonces comienza la competencia.
Muy bien.
Escucha la pregunta.
La primera pregunta es:
¿Invierno o verano?
Se acabó el tiempo.
Enciende el tablero de la prueba.
Solo una pareja tuvo la respuesta correcta.
¿Por qué te gusta el invierno?
Escuchemos la segunda pregunta.
Dos ollas calientes o ollas picantes?
Tres,
dos.
Una.
Enciende la tarjeta de examen!
Es caliente y especia.
Sabes que me gusta la comida especia.
¿Por qué ordenas siempre comida picante?
Amo la comida picante.
Escuchemos la pregunta tres.
¿Hoy o mañana?
Tres, dos, uno.
Enciende la tarjeta de examen.
Sr. Chen y Dr. Zhou
para recuperar el terreno perdido.
¡Combatir!
Pelear, Sr. Chen.
Escucha la pregunta cuatro.
Por favor, escribe el número de teléfono de la persona
el número en tres segundos.
Tres, dos, uno.
Acción.
Lo terminé en dos segundos.
Tres, dos, una.
Se acabó el tiempo. Tablero de anuncios.
Este lado es correcto, ¿eh?
Esa también es correcta.
Nuestro médico
tal vez el Dr. Zhou no es
no es sensible a los números.
Vamos.
Con mucho,
es Cindy
y entrenador Liu.
Liderando el camino.
Me pregunto si ustedes dos
para girar las tablas
para girar las tablas?
Espero con interés.
La última pregunta.
Elegir al que me quiere
o el que amo?
Se acabó el tiempo.
Enciende el tablero de ejercicios.
¿Y qué pasa con esta competencia?
Son Cindy y el entrenador Liu.
Las cinco preguntas son correctas.
Démosles una ronda de aplausos.
Está bien.
Lo siento, soy tan estúpido.
Yo...
Pensé que elegirías
el que amo.
Pensé que elegirían al que me quiere también.
¿Qué quisiste preguntarme?
Siempre he tenido un sueño
para estudiar en el extranjero
para prepararse para el negocio
para negociar en el extranjero en el futuro.
Recibí el aviso de admisión
carta de admisión.
Felicitaciones.
Si todo sale bien,
se fue durante dos años.
¿A dónde vas?
Londres, Inglaterra.
Bastante bien.
¿Quieres comer?
No, No tendré hambre. Iré a casa.
Está bien.
Parque allí.
No es necesario. Tomaré un taxi.
No tienes que hacer eso.
Lo que me pasó
cómo es que
en realidad, no te gusto tanto.
¿Por qué no me gustas?
Te dije que me voy.
Me iré durante dos años.
Solo tienes una bonita palabra sobre mí?
Me dijiste
es lo que siempre quisiste ser.
¿Qué más puedo decir?
¿No tienes ninguna sensación
para dejarme?
Entonces te dejaré quedarte.
¿Te quedarás?
Te estoy diciendo que
que
para discutir contigo.
Quiero ver tu actitud.
Y claro,
zhou Xiaofeng, siempre eres
tan frío.
Siempre me haces sentir que
parece que hay algo entre nosotros.
Mientras exista un solo día nuestra relación,
cuando deje de tomar la iniciativa,
habrá terminado.
Así que todo el asunto hoy
es culpa mía.
De repente me dijiste que ibas al extranjero.
Sin hablar de ello antes,
¿Esa es mi pregunta?
Solicitar estudios en el extranjero
durante unos días.
Nunca me dijiste
me dijo que
y tú?
La cosa entre ti y Xiaoran
sobre ti y Xiaoran?
¿Sobre ti y tu familia?
¿Tu familia?
¿Alguna vez he sido una tuya?
¿Por qué traes esto ahora?
Esto se llama consolidación de pruebas.
Tu trabajo es más importante.
Una vida es más importante que una vida.
Entiendo. Acepté eso.
Lo toleré.
No espero que tú seas
siempre debo preocuparme por ti
siempre debo preocuparme de tu bienestar.
Llévate al pecho
a veces puedes hacer un poco.
Sería muy bueno
estaré suficientemente feliz.
Pero esa cirugía fue la única vez
esa única cirugía.
A tu hospital.
No podrías presentarte
en cuanto a la cirugía,
para la operación, ¿verdad?
Sé que estás tratando de cooperar.
Estoy tratando de ajustarme también.
Pero era así
desde el principio.
Así es como soy.
Nunca he cambiado.
Zhou Xiaofeng.
Sé que tienes mala fe.
He estado haciendo todo lo posible para repararlo.
Ahora siento que
también tengo
mis necesidades emocionales.
También necesito elegir al que me quiere.
No puedo hacerlo.
Ambos caen.
Esta chica tiene múltiples fracturas,
especialmente las piernas.
La fractura abierta es muy grave.
Envíala al quirófano ortopédico.
Abre ahora el canal verde.
Vamos.
El paciente tiene derrame pericárdico.
Sospecha de ruptura cardíaca.
¿Me puedes escuchar?
Envíalo a la Cirugía Cardíaca.
Abre ahora el canal verde.
Date prisa.
No te quedes dormido. Permanece despierto.
Quédate despierto. Quédate alto.
¿Me puedes escuchar?
¡Espera
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
No puedes dejarlo ir.
Señorita.
Déjame ir.
Espera a mí.
No...
¡Déjenme ir!
¿Cómo es la paciente?
Una universitaria
haz con audacia lo que es justo
salvé a un hombre que saltó de un puente
enviar esto al Departamento de Cardiología
enviar esto al Departamento de Audiencias.
¿Está listo el quirófano?
Es.
A propósito, Director,
escuché que la chica
es una estudiante de la Universidad de Medicina de Dongjiang.
Técnicamente, es nuestra hermana menor.
Ahora están todos en el escenario.
Estamos escasos de manos.
El pequeño sol tendrá que volver a hacerlo.
Está bien.
Es mañana.
¿Están los parientes aquí?
Sí. Su hermana está fuera.
Doctor, por favor.
Por favor, salve a mi hermano.
Es el único hermano que tengo.
Este es el único hijo que tienen mis padres.
Por favor.
Por favor, escúchame.
Cálmate, por favor.
Se está acabando el tiempo.
¿Todavía crees que la operación
de la cirugía?
Ninguna.
¿El paciente tiene alguna
cualquier enfermedad subyacente, enfermedades infecciosas,
cualquier alergia médica,
y cirugía mayor?
¿Sabes lo que escribió
léelo con cuidado.
Nada.
Está bien.
Firma aquí, por favor.
Es más.
Gracias
vamos.
Claro, tiene ruptura de corazón.
Afortunadamente, lo enviaron aquí a tiempo,
tiene suerte.
Eso es un poco raro.
Este hombre es
es el espejo derecho.
¿Estás viendo, Xiaoran?
Está bien, lo entiendo.
Dr. Xiao del laboratorio.
El paciente es SIDA
es seropositivo.
¿Exposición ocupacional?
¿Quién?
Mr. Zhao Yuliang of the Cardiac Surgery Department
y Dr. Fang
uCI completa.
¿Ningún informe de análisis de sangre antes de la cirugía?
Es una operación de emergencia, hermano.
El paciente está cayendo alto.
Ruptura de corazón, tamponamiento pericárdico,
no podemos esperar el informe.
¿Fue bloqueada inmediatamente?
Hemos seguido el procedimiento de urgencia.
El Director Cui ha ordenado
para remediar la situación inmediatamente.
Lo importante es
la operación del paciente
aún no ha terminado.
¿Cuánto necesitas?
Dame cinco minutos más.
Director Zhao.
Advertencia
no se preocupen.
Director Xiao Feng.
Por favor, cuídalo.
Cuida.
Ven conmigo.
Nada.
Hemos terminado el medicamento.
Tomó el fármaco bloqueante
en un corto tiempo.
No será problema.
No te preocupes.
Puede la familia de Cheng Qi
soy yo.
¿De verdad no sabes
sobre la enfermedad de tu hermano?